Lab 3
Task 6: У подгрупп с нулем красных товаров нет строк
С одним запросом это невозможно, так как пеед агрегацией все строки с Color!='Red' будут отброшены. Т.е. категории без красного цвета не попадут в итоговую таблицу

Нормально ли делать GROUP BY по двум ключам, зная, что первый уникальный, т.к. нужно после агрегации выводить второй ключ

Task 9: Что такое продаваются наиболее активно? Наибольшее отношение числа проданных товаров к периоду продажи?  Или просто число проданных товаров?

Task 11: Категория NULL, вероятно, не интересна